[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
Espero que realmente pienses en esto.
y a ver si me puedes dar una oportunidad.
Nunca he dejado de amarte.
¿Qué es?
Pong me llevará
a la feria del templo esta noche.
Asegúrate de que él te cuide.
- Si algo sale mal,
¡oye!
Él será el primero al que culpe.
- ¿Qué carajo?
- Oye, oye.
¡Ey!
¿Qué es eso?
Gracias a todos
por permitirme pasar un rato divertido.
No podrás salirte con la tuya con esto.
Ahora todos están a salvo.
Sólo Pong está gravemente herido.
pero su vida no corre peligro.
Muchas gracias.
Continúe y continúe patrullando.
Sí, Maestro.
Sabía que te gustaba esta canción,
Así que te traje una nueva cinta.
Espero ser la persona de esta canción.
¿Quién te calma cuando estás triste?
y está a tu lado cuando estás feliz.
Por favor dame una oportunidad.
Gracias, tío.
¡Maestro!
Maestro, por favor ayuda a Pong.
Ya lo sé.
Llévalo arriba.
Vamos. Vamos.
Apurarse.
Viniste a mí en busca de ayuda.
y se quedan bajo mi techo.
Eso te hace mía ahora.
Te he ayudado muchas veces,
No para que alguien te haga daño así.
Maestro...
♫Busca en tu corazón y dime quién,♫
♫¿Quién puede amarte más que yo?♫
Lo lamento.
I...
No puedo.
♫Dime qué es verdad♫
♫Tus ojos hablan claro,
solo lo sientes♫
♫Ama a quien quieras, no hay necesidad de preocuparse♫
♫Aunque duela, mi corazón no huirá♫
♫Porque eres tú,
puedo soportar el dolor sin fin♫
I...
Entiendo.
Jem...
Está bien, Maestro.
Vamos simplemente...
Olvida lo que pasó.
[Phra Nakhon, 1947]
Oh...
Es la carta del diplomático.
Ahora que la guerra ha terminado,
ella quería ayudarme,
Entonces ella escribió una carta
para ayudarme a continuar mis estudios en los EE.UU.
Así que me dejas también.
¿Qué hay de mí?
Vienes conmigo.
Dejemos esta vida aquí
y estar juntos allí.
Seremos libres,
y nadie nos juzgará
como lo hacen aquí.
Venga conmigo.
Lo haré.
De aquí en adelante,
Compartamos
el resto de nuestras vidas juntos.
¡Y!
- No estamos...
- "No estamos en casa."
Está bien, Jin.
Nos iremos de este lugar pronto.
Oh...
¡Abuela!
- Buenos días, abuela.
- Buenos días.
Hola.
Buen día.
Vaya,
¿Están todos aquí?
¿Por qué vendrían todos ustedes?
Estamos aquí para visitarte.
Me enteré por el tío Chai
que te has sentido mal.
y tuve que ver a un médico.
Ya estoy en mis últimos días,
Y el médico me está diciendo
que reduzca el azúcar.
Sólo escuche al médico.
Ya no eres un jovencito.
¿Qué?
Estoy escuchando al doctor.
No compartiría esto con los niños
si no lo fuera.
¡Comed, niños!
Está delicioso.
Lo hice yo mismo.
¿Por qué tienes tanta hambre, Jet?
No lo sé
Supongo que me excedí un poco anoche.
¿Tienen esto en Bangkok, Khem?
No los recién hechos al vapor.
Esto es asombroso.
¿Quieres mi receta?
Para que puedas hacer esto para...
Maestro.
Mi receta es increíble.
Le gustan mis postres.
Y su postre favorito
cuando era joven...
Hola abuela.
Tómalo con calma.
Te estás quedando sin aliento.
Un poco de agua, abuela.
Estoy mejor ahora.
Abuela,
Sigues tomando
cúrcuma Pra-taba, ¿verdad?
Por lo que he leído,
contiene altos niveles de mercurio.
¿Qué tal si nos tomamos un descanso
por ahora?
Podría estar causando tu enfermedad.
Sólo estoy tomando un poquito,
Así que no creo que sea la causa.
De todas formas, aprecio tu preocupación.
Sólo escucha a Khem, abuela.
Estoy preocupado por ti.
¿Por qué lo harías?
No pierdas el tiempo
con alguien tan viejo.
¿Qué quieres decir?
Eres la única que tengo, abuela.
Vive una larga vida y quédate conmigo.
Ya estoy viejo
y no sé
cuántos años me quedan.
Ya he vivido más que suficiente.
Tú, Maestro,
Deberías cuidarte
y encuentra a alguien que cuide de ti.
Eso es una tontería, abuela.
No lo es.
Eres solo un chamán, no un monje.
Incluso el Gran Maestro Sek
Tenía una familia.
Si tienes un amante,
No estás haciendo nada malo.
Todo listo.
Hemos lavado todos los platos.
y poner el agua en el frigorífico.
Nos despedimos, abuela.
Buena suerte.
Buena suerte. Que seas bendecido.
Maestro,
Si lo pierdes,
Te arrepentirás.
Espera, Jet.
¡Fresco!
Jem...
¿Qué pasó anoche...?
Bien...
I...
¿Oh, Prim?
Hola.
Hola chicos.
Maestro,
Prim está aquí.
Ahí tienes.
Me metí en líos y lo descubrí, ¿eh?
Oye, ten cuidado conmigo.
Todavía me duele.
No practiques demasiado por ahora.
Aplazar también el próximo partido.
Gracias por salvarme.
Vamos.
Vamos a casa.
Tengo algo
que hablar con el Maestro.
Chorro,
Ve a prepararle a Pong una bebida de centella asiática.
Puedo hacerle uno.
Jet, Charn, podéis ir a ordenar la habitación.
Oh...
Bien. Está bien.
¿Quieres venir conmigo, Pong?
Seguro.
También deberías cambiar la sábana.
Estuve sudando mucho anoche.
Lo siento.
Está bien.
Deberíamos darnos prisa
'Porque también necesitamos cambiar nuestra sábana.
Vamos, vamos.
Apurarse.
Vete ahora.
Todavía te gustan
las cosas vintage, ¿verdad?
¿Estás listo
para darme una respuesta, Paran?
Por favor llámame Maestro como solías hacerlo,
Remilgado.
Lo entiendo.
Quizás no soy suficiente para ti.
No es así.
Eres perfecta, Prim.
Es mi culpa.
Mis sentimientos ahora son por otra persona.
Lo lamento...
No te lo dije antes,
Pero también necesitaba algo de tiempo.
Nunca quise mentirte
o para darte falsas esperanzas.
Debes estar muy enojado conmigo.
- que te hice esperar.
- Lo soy.
¿Cómo podría, en realidad?
Pero es cierto que estoy decepcionado.
No es gracioso, Prim.
Lo lamento.
Probablemente me quedé en shock
Para escuchar tu respuesta honesta
que tienes sentimientos por alguien.
Simplemente no sabía cómo reaccionar.
Es demasiado viejo.
No sé si todavía funciona.
♫Busca en tu corazón y dime quién♫
Me pregunto...
¿Quién te robó el corazón?
¿Quién es?
¿Por qué guardar tus secretos?
Dame una pista.
♫No somos extraños,
dime qué es verdad♫
♫Tus ojos hablan claro,
solo lo sientes♫
♫Ama a quien quieras, no hay necesidad de preocuparse♫
♫Aunque duela, mi corazón no huirá♫
♫Porque eres tú,
puedo soportar el dolor sin fin♫
♫Por favor, por favor guarda tus lágrimas♫
♫Si tu amor es por él,
simplemente bórrame aquí♫
♫No dejes que la culpa te haga temer♫
Khem,
Con tanta presión,
Debe haberse convertido en polvo.
Lo lamento.
Gracias
Por salvarme anoche.
De todos modos,
Puedes mostrarme más lugares.
La pintura te sienta mucho mejor
que actuar.
¿Lo siento?
Bien,
Eres malo actuando.
Puedo decir que no estás interesado en mí.
No creo...
Incluso quisiste darme una oportunidad.
Tú...
Ya amas a alguien, ¿no?
Y me trajiste aquí...
no darles espacio
pero para ponerlo celoso ¿no?
Entonces,
¿Puedes decirlo?
Te apuesto...
Todos podrían, excepto tú.
No hagas esto
Podrías terminar herido.
A veces...
El amor nos hace hacer este tipo de cosas.
No sé cómo van las cosas
entre tú y él.
Pero creo que...
Es mejor ser honesto contigo mismo.
Gracias, Pong.
Pero...
de hecho,
Voy a tener que...
También pasamos por el desamor.
♫Busca en tu corazón y dime quién♫
Deja que esto te sane.
Vamos, Pong.
Adelante, bébelo.
Cura el dolor físico,
no un corazón roto.
Sólo bébelo.
Ambos necesitamos sanar.
♫Tus ojos hablan claro,
solo lo sientes♫
Dios mío...
Es más amargo de lo que esperaba.
Aquél.
Prueba esto.
¿Eso ayuda?
Creo que sí.
Vaya...
Esto es aún peor.
Es una lástima.
¿Quieres beberlo?
Ahí, ahí. No llores.
¡Detén eso!
Estoy perfectamente bien.
- ¿En serio? ¿Lo eres?
- Sí.
¿Quieres consolarme en su lugar?
Ahí, ahí.
Jem...
Esperar...
¡Mierda!
¿Alguien lo vio?
Culpa mía.
Seré más amable la próxima vez.
¿Estuvo bien eso?
¡Ey!
¿Qué estuvo bien?
¡No más!
No habrá una próxima vez.
Pensé que te gustaría.
O...
- ¿Hice algo malo anoche?
- Para.
Fuiste genial.
Increíble, en realidad, pero...
¿Podemos hablar de esto más tarde?
Es cierto.
No tengo suficiente calor
Lo intentaste conmigo,
Aún así, sigo siendo sólo un amigo.
- ¡No es así!
- ¿Qué es entonces?
Bien...
Quiero decir...
Como...
No eres un amigo,
pero...
algo más que eso.
Sólo un poco más.
Pero...
Seamos amigos por ahora,
¿está bien?
Vamos a tomarlo con calma.
- No te lo tomaste con calma anoche.
- Para, Charn.
No estamos solos.
Necesitamos pasar esta noche con Khem.
Hablemos de esto más tarde.
Él viene.
¿Maestro?
¿Lo has probado antes?
Es una chiretta verde.
Maestro,
Cómo lo sabes
¿que estoy mal?
Bueno, tu tos era muy fuerte.
Sabía que no lo soportarías.
Tome pequeños sorbos.
Hace calor.
Es tan amargo.
Espero que realmente ayude.
¿Podemos hablar
de lo que pasó anoche?
Lo siento, me acerqué a ti de repente.
y te hizo sentir incómodo.
Pero quiero que sepas que lo hice...
Porque tengo sentimientos por ti, Khem.
Lo sabes, ¿no?
Entonces...
¿Te detuviste?
¿Porque te vino a la mente Prim?
No Prim,
pero mi mamá.
Era su canción favorita.
Ella fue secuestrada
por el enemigo kármico de otra persona,
como una maldición que se aferraba a ti.
Ella vino a mi mente,
y me di cuenta
No puedo soportar
perder a alguien que amo nunca más.
Y ahora me doy cuenta
Sólo necesito este momento,
Sólo por un ratito,
escuchar a mi corazón
y decirte lo que siento.
Maestro...
Sientes lo mismo, ¿no es así, Khem?
♫Por favor, que comience mi oración,♫
♫Que nunca tengamos que separarnos♫
♫Por favor, te lo ruego con todo mi corazón,♫
♫Que nunca te vayas, nunca te vayas♫
♫Si alguna magia te ata a mi lado,♫
♫Lanzaré el hechizo para mantenerte mía♫
♫Lo arriesgaré todo, no tengo nada que ocultar♫
♫Si tan solo nunca dijeras adiós♫
Oh...
¿No están amargos mis labios?
Acabo de probar la chiretta verde.
No.
Son dulces.
♫Si alguna magia te ata a mi lado,♫
♫Lanzaré el hechizo para mantenerte mía♫
♫Lo arriesgaré todo, no tengo nada que ocultar♫
♫Si tan solo nunca dijeras adiós♫
♫Aunque ningún hechizo funcione,
derramaré mi alma, mi vida,♫
♫Sólo para mantenerte cerca
y abrazarte fuerte♫
♫Si el cielo fuera amable,♫
♫Que nunca me quiten la luz♫
♫Porque me mantienes vivo♫
♫Por favor, sé parte de mi vida♫
¿Por qué no puedes avisarle a nadie?
Khem y tú estando enamorados
No está mal, ¿verdad?
Lo sé,
pero no es el momento adecuado.
Tanto Khem como yo estamos de acuerdo en esto.
Pero Jet y Charn no son nadie, Maestro.
Si se enteraran,
definitivamente estarían muy contentos.
Ambos necesitan seguir entrenando.
para poder proteger a Khem.
No quiero que
se distraigan con nada más.
Podría dar lugar a errores.
Aún así, Maestro,
Khem no puede ocultar lo que siente.
¿Realmente podremos ocultarle esto
a Jet y Charn?
Por favor.
Por favor, Maestro.
- Maestro...
- Por favor.
Por favor, Maestro.
Por favor.
Yo lo sabía
No pudiste resistirte.
Al fin y al cabo, también le estás haciendo un cojín.
Eso es bueno.
Aunque no le gustes,
No significa que sean simplemente extraños.
Sí,
tienes razón.
Tipo,
Pong me lo dijo
El Maestro y Prim acordaron
ser solo amigos.
¿Qué? ¿No les sorprende?
Bien,
No es asunto mío, ¿verdad?
Entonces...
¿También te lo dijo?
¿la razón?
Él no lo hizo.
¿Podría ser que?
¿Él está interesado en alguien más?
¿Qué quieres decir?
No me parece.
A alguien virtuoso
no le importarían las cosas del amor.
Es agradable
que le dejó claro a Prim
que solo pueden ser amigos.
Se conocen desde hace tanto tiempo,
Aún así, él la negó firmemente.
Pienso que eso te ayudará a seguir adelante, ¿verdad?
Sí.
Así es.
¿Estás enfermo, Khem?
La forma en la que hablas suena rara.
¿Qué ocurre?
Fuiste a comprar pastillas anoche,
Y tardó una eternidad.
¿Pastillas?
Oh...
No pude encontrar ninguno,
Así que no los tomé.
Entonces...
Oh...
Enfermo...
Ve a buscar algo...
pastillas
Me duele el ojo.
Continuaré mi meditación,
Esperando que me ayude
a ver las cosas más claramente.
Mi cara está aquí arriba.
Lo lamento.
¿Éste es mío?
Sí.
Hice esto especialmente para ti.
Gracias.
Me pondré mi ropa.
Espere, Maestro...
Oh...
¿Qué significan tus tatuajes?
Mi abuelo
una vez recordó mi vida pasada,
y parece
De alguna manera estuve vinculado a un Naga.
Me lo hizo tatuar para tener buena suerte.
¿Eso significa que...?
¿Fuiste un Naga en tu vida pasada?
Quizás no.
Él sólo dijo que había un vínculo.
Quizás solo fui
un sirviente de un Naga.
En ese tiempo,
Podríamos habernos conocido
y permanecieron juntos,
Al igual que Pawat y Khemmika,
y como tú y yo ahora.
¿Crees que
otros tienen destinos como el nuestro?
No necesariamente.
Pero cada acción que tomamos
deja su huella en otra persona,
nos demos cuenta o no.
Como Ramphueng.
Ella me persigue a través de cada vida,
y ni siquiera sé
qué hice para merecerlo.
Tienes razón.
Quizás sea por ella
Que nuestros caminos se cruzaron nuevamente.
No sólo el mío y el tuyo.
¿Qué quieres decir?
De hecho, tanto Jet como Charn
han estado ligados a ti
desde tu vida anterior.
Quizás sea hora de que
recordemos nuestras vidas pasadas.
Desde que comencé mi formación,
He estado soñando con Chayada.
Pero me di cuenta de que
el Maestro ya lo sabía.
Pero...
¿Cuánto sabes?
Yo lo sé, ambos
Eran los mejores amigos de Khemmika.
¿Por qué?
¿Algo más que necesite saber?
Oh,
Nada, Maestro.
Solo tenía curiosidad.
Concentra tu mente
y recuerda el sentimiento que tuviste
cuando te enfrentaste a Ramphueng.
Soy Khem, Khemmika.
Ustedes chicos
Realmente necesitas
venir a pasar el rato conmigo a menudo.
Mira, ahora que Khem tiene su propio lugar...
¡Igual que cuando estábamos en la escuela!
Ella estará demasiado molesta
como para sentirse sola alguna vez.
¡Fresco!
- ¡Despierta y háblame!
- Tranquilízate, Jin.
¿Es ese Jintana?
Sólo puedo oír a Da hablar.
Yo también.
Sólo puedo escuchar a Khemmika.
Si se lo decimos,
¿La hará sentir aún más sola?
Esperar,
Creo que puedo oír a un bebé llorando.
Quiero decir...
Un bebé.
Enfocar,
y deja que ese grito te guíe.
¿Mamá?
Mierda,
Creo que lo estoy escuchando también.
Yo también.
Concentra tu mente
y arreglarlo en Khem.
¿Qué pasó, Maestro?
Lo vi.
Es alguien que mi abuelo conocía.
¿El monje Kasem?
¿Tiene algo que ver con este chico?
Yo mismo no estoy tan seguro.
Por eso quiero investigarlo.
¿Sabes por casualidad dónde se encuentra?
Dicen
Se convirtió en un monje venerado
en el sur.
Intentaré acercarme a sus discípulos.
Ha pasado más de una década
desde que se retiró de la vida mundana,
Así que no puedo prometer que lo encontraré.
Muy bien, abuela.
Si puedes alcanzarlo,
Por favor díselo
Necesitamos su ayuda con Ramphueng.
Si tiene algo que ver con esto,
Él lo entenderá.
Seguro.
Déjamelo a mí.
No sé qué me pasa hoy.
Me siento más agotado de lo habitual.
Estoy luchando por respirar.
Abuela,
Tal vez deberías quedarte con el tío Chai.
Si estás completamente solo,
Estaré preocupado.
No me voy a ninguna parte.
Me quedo aquí.
Chai y todos me visitan con bastante frecuencia.
Mirar,
Él está aquí.
Hablando del diablo.
Ey...
Tranquila, abuela.
Me siento mejor ahora.
Estoy bien.
Bueno.
Estaba simplemente emocionado.
Maestro,
¿Podemos parar?
Durante el ritual de anoche,
mi mamá vino a mi mente.
Entonces pensé en hacerle pasta de chile.
y dedicárselo a ella.
Maestro,
¿Quieres ayudarme a conseguir esto?
Si estás preocupado por la abuela Si,
¿Por qué no dejarla quedarse con nosotros?
Mi poder puede ser magia blanca,
pero tengo cosas de magia negra
en mi casa.
Una intérprete de invocaciones como ella
Podría perder su poder
si se acerca demasiado.
Parece que...
La amas mucho.
Ella me crió junto
con mi abuelo.
Toda fuerza vital en este pueblo
está bajo su cuidado.
Realmente desearía que ella pudiera tener un descanso.
Pero también todo el mundo la cuida.
No tienes por qué preocuparte.
Por favor déjame...
Por favor, no te preocupes, Maestro.
Bueno.
¿Sí?
De aquí en adelante,
Cuando estamos solos,
Llámame Peem.
Está bien, Peem.
Bien,
¿Deberíamos conseguirlo ahora?
Vamos.
¿Cuánto quieres?
Un poco más, por favor.
El Maestro tenía razón.
Él conoce a Ramphueng.
Tomará el tren temprano mañana
para venir a vernos.
Gracias abuela.
No hay problema.
Buena suerte, chicos.
Prepárate tú también.
Él también es tu viejo amigo.
Avísame si necesitas algo.
Bueno.
Si necesito tu ayuda,
Te lo haré saber.
¿Podré verte, Kasem?
¿Podré
respirar profundamente hasta entonces?
Ustedes dos, vayan a esperar al Monje Kasem.
Con el cumpleaños de Khem acercándose,
El poder de Ramphueng se hará más fuerte.
Quizás él pueda ayudarnos.
¿Cómo va todo?
El tren tuvo algunos problemas.
Están esperando para cambiar de tren
en Buri Ram.
y llegará aquí por la mañana.
Entonces hemos venido hasta aquí
para nada.
No lo entiendo.
¿Por qué son Monk Kasem y Master?
¿Entonces en contra de los teléfonos móviles?
Son virtuosos. Por eso.
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos irnos?
Así que Charn y yo
[Jet]
Nos quedaremos en un hotel.
¿Puedes quedarte solo esta noche?
Seguro.
El amo está conmigo. Estaré bien.
Maestro...
Quiero decir,
Hola,
Puedes entrar.
Bueno.
Seguro.
Cuídate, ¿de acuerdo?
No te preocupes por mí.
Oh...
Vuelve mañana rápidamente, ¿de acuerdo?
Adiós.
Me estás tomando el pelo.
No lo soy.
Solo estaba preocupado.
¿Entonces dormirás solo esta noche?
No hay nadie alrededor
¿Qué pasa si Ramphueng viene y te hace daño?
¿Por qué?
¿Quieres estar conmigo en su lugar?
No.
Si puedes estar solo, entonces está bien.
Hola,
¿No te sentirás cansado?
No es nada.
No es la primera vez que me quedo despierto
vigilándote.
Tienes razón.
Siempre me has ayudado,
Aunque tuvieras frío.
Gracias.
Y...
Lo siento por siempre causarte problemas.
Usted no es.
Siempre estoy dispuesto a ayudarte.
¿Qué tal acostarte en la cama
y ponerte cómodo?
[Khanti significa paciencia]
[Dharma]
Pensé
que querías dormir solo.
Es solo que...
Cuando me doy cuenta
de lo poco tiempo que me queda,
Me temo que
Si no sigo mi corazón ahora,
Puede que no tenga otra oportunidad.
Entonces...
No sé qué estoy sintiendo actualmente.
Rak, a veces,
no es nada complicado.
No lo hagas parecer así.
Simplemente di lo que sientes.
A veces, las cosas que te preocupan
en tu mente
Puede que no sea como pensabas.
[Toma de decisiones]
Teerak.
Simplemente haz lo que te dice el corazón.
Yo soy quien te apoya.
Tú simplemente sigues mirando.
¿Cuál es tu problema, eh?
Nada. Solo soy un amigo.
Ahí estás de nuevo.
Ya te lo dije
Eres más que eso.
[Toma de decisiones]
¿Qué quieres decir entonces?
Un amigo es un amigo.
¿Qué es más que un amigo?
No lo sé, hombre.
Ni siquiera lo sé
Si estos sentimientos son míos o de Jintana.
Mi papá me acaba de dar un nombre que coincide.
Como estaba destinado a ser.
Nos hemos amado
desde nuestras vidas pasadas.
Entonces ¿por qué complicar las cosas?
Esperar,
No crees en vidas pasadas, ¿verdad?
Lo hago ahora.
Realmente me siento conectado contigo, Jet.
Y hasta perdí mi virginidad contigo.
No hagas que parezca que
eres la víctima.
Yo también perdí el mío por tu culpa.
Mierda...
Decirlo en voz alta me pone nervioso.
¿Estás nervioso por mi culpa?
Sí.
Bien,
Nunca lo he hecho con nadie antes.
Entonces...
¿Soy tu primero?
Obviamente.
Entonces...
Déjame estar confundido por ahora.
Soy...
No estoy listo para tomar ninguna decisión.
Dios mío, ¿qué estás haciendo?
Eres tan lindo, Jet.
¡Detén eso!
Nos deja...
Sean amigos por ahora,
¿está bien?
Bueno,
compañero.
Vamos, vete a dormir.
Esta noche,
Nos tomaremos de las manos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Qué opinas
¿Qué está haciendo Khem ahora mismo?
¿Está todavía a salvo?
Eso no estuvo bien.
Lo que acabas de decir no estuvo bien.
Tengo la intención de mantenerte a salvo
de esta maldición.
Tienes una larga vida por vivir.
para tus padres,
Jet y Charn,
y yo.
Significas mucho para mí, Khem.
Hola,
¿Esto está mal?
Si viene del amor,
No puede estar completamente equivocado.
¿Puedo ayudarte a hacerte feliz, Peem?
No vendrán pronto.
¿Qué ocurre?
Chorro,
¿Puedes intentar llamar a Khem?
Algo no anda bien.
¿Abuela?
Dame un momento.
Abuela Si,
¿Te sientes mejor ahora?
¿Qué quieres decir? No estoy enfermo.
Aquí le preparé al Maestro un postre.
¿Está todavía durmiendo?
Sí.
Bien,
Abuela,
El tren se retrasó,
Así que aún no ha llegado.
¿Quién no ha llegado todavía?
Monje Kasem, ya lo sabes.
Oh,
¡Monje Kasem!
¿Ya tienes
preparadas las flores para él?
Perfecto. Estoy recogiendo algunos lotos.
¿Quieres venir tú también?
Los lotos aquí son realmente hermosos.
Sí.
Permíteme preparar esto
para el Maestro primero.
[Llamadas perdidas: Jet]
[Consiguiendo algunos lotos con la abuela Si;
Ten algo del postre que ella preparó para ti
en la mesa]
Guau.
Pienso que éste es perfecto.
¡Guau!
Es tan bonito.
Abuela Si,
Es bonito, ¿no?
¿Sigues tomando Pra-taba?
Confío en ti,
Esperando que ayude.
- ¡Maestro!
Abuela,
Regresemos a la orilla.
Hace calor.
Podrías enfermarte.
¿Podría enfermarme?
Pero ustedes...
quiere el.
Esta vez no saldrás con vida.
- ¡Maestro!
Ve a salvar a Khem.
Mirar.
Miralo.
Mira lo que tuve que pasar.
¿Dónde está la abuela Si?
Por favor, perdóname.
¿Por qué debería la fortuna sonreírte?
He cumplido fielmente mis deberes
de esposa durante años,
Y tú, un simple sirviente,
Atrévete a quitarme todo.
¡Señora!
Están mintiendo, mi señor.
Me están incriminando.
♫Lo arriesgaré todo, no tengo nada que ocultar♫
♫Si tan solo nunca dijeras adiós♫
♫Aunque ningún hechizo funcione,
derramaré mi alma, mi vida,♫
♫Sólo para mantenerte cerca
y abrazarte fuerte♫
♫Si el cielo fuera amable,♫
♫Que nunca me quiten la luz♫
♫Porque me mantienes vivo♫
♫Por favor, sé parte de mi vida♫